Repository: louddog/wp-press-news-events
Catalog: languages/press-news-and-events-*.po
Languages: ja

source: Event
ja: イベント

source: Add New Event
ja: 新しいイベントを追加する

source: Edit Event
ja: イベントを編集します。

source: New Event
ja: イベントを編集します。

source: View Event
ja: イベントを見る

source: Search Events
ja: イベント検索

source: No Events found
ja: 何のイベントが見つかりませんでした

source: No Events found in Trash
ja: 何もイベントがゴミ箱に見つかりません

source: Options
ja: オプション

source: Location:
ja: 場所：

source: Event Date:
ja: イベント日：

source: Time:
ja: 時間：

source: All Day
ja: 終日

# starting time *to* ending time
source: to
ja: へ

# column header
source: Date
ja: 日付

source: News Story
ja: ニュース記事

source: Add New News Story
ja: 新しいニュースを追加ストーリー

source: Edit News Story
ja: ニュース記事を編集

source: New News Story
ja: 新しいニュース·ストーリー

source: View News Story
ja: ニュース記事を見る

source: Search News Stories
ja: 検索ニュースストーリー

source: No News Stories found
ja: いいえニュース記事は見つかりませんでした

source: No News Stories found in Trash
ja: いいえニュース記事では、ゴミ箱に見つかりません

source: Link:
ja: リンク：

source: link
ja: リンク

source: News Date:
ja: ニュース日付：

# column header
source: Link
ja: リンク

source: Press Release
ja: プレスリリース

source: Add New Press Release
ja: 新しいプレスリリースを追加します。

source: Edit Press Release
ja: プレスリリースを編集します。

source: New Press Release
ja: 新しいプレスリリース

source: View Press Release
ja: プレスリリースを見る

source: Search Press Releases
ja: プレスリリースを検索

source: No Press Releases found
ja: いいえプレスリリースが見つかりませんでした

source: No Press Releases found in Trash
ja: いいえプレスリリースをゴミ箱に見つかりません

source: Press Release Boilerplate
ja: リリースボイラーを押してください

source: Boilerplate
ja: 決まり文句

source: This press release boilerplate is shown at the bottom of all press releases. Updating the boilerplate will update all past and future press releases.
ja: このプレスリリースの定型は、すべてのプレスリリースの下部に表示されます。ボイラーを更新すると、すべての過去と未来のプレスリリースを更新します。

source: Save
ja: セーブ

source: boilerplate saved
ja: 定型は、保存された
